La herramienta CAT (traducción asistida por ordenador) de Smartling es el entorno en el que un traductor, revisor o editor traduce, revisa, edita y envía traducciones como usuario de un recurso de traducción, un administrador de recursos de traducción o un usuario propietario de una cuenta de agencia. Los propietarios de cuentas y los administradores de proyectos también pueden acceder a la herramienta TAO, sin embargo, como no se trata de roles de usuario de traducción, las cadenas están bloqueadas de forma predeterminada. Para desbloquear las cadenas, haga clic en el icono del candado en la barra de accesos directos. Dependiendo de su rol de usuario y del método en el que acceda a la herramienta TAO, la experiencia de la herramienta TAO puede tener resultados variados. Consulte Acceso a la herramienta CAT para obtener más información. Una vez que ingresa a la herramienta TAO, se abre una nueva pestaña en su navegador. Exploremos la navegación de la herramienta TAO, con detalles de cada función.