Visão geral da ferramenta CAT A ferramenta CAT (tradução assistida por computador) da Smartling é o ambiente no qual um tradutor, revisor ou editor traduz, revê, edita e submete traduções como utilizador de um recurso de tradução, gestor de recursos de tradução ou proprietário de conta de agência. Os proprietários de contas e os gestores de projectos também podem aceder à ferramenta CAT, no entanto, como não são funções de utilizador de tradução, as cadeias estão bloqueadas por defeito. Para desbloquear as cordas, clique no ícone do cadeado na barra de atalhos. Dependendo da sua função de utilizador e do método de acesso à ferramenta CAT, a experiência da ferramenta CAT pode ter resultados variados. Para mais informações, consulte Acesso à ferramenta CAT. Uma vez introduzida a CAT Tool, abre-se um novo separador no seu browser. Vamos explorar a navegação da CAT Tool, com detalhes de cada funcionalidade.