CAT-Tool-Übersicht Das Smartling CAT-Tool (computergestützte Übersetzung) ist die Umgebung, in der ein Übersetzer, Lektor oder Redakteur als Benutzer einer Übersetzungsressource, eines Übersetzungsressourcenmanagers oder eines Agenturkontoinhabers übersetzt, überprüft, bearbeitet und übermittelt. Kontoinhaber und Projektmanager können ebenfalls auf das CAT-Tool zugreifen, da es sich jedoch nicht um Benutzerrollen für die Übersetzung handelt, sind Zeichenfolgen standardmäßig gesperrt. Um die Zeichenfolgen zu entsperren, klicken Sie auf das Vorhängeschloss-Symbol in der Tastenkombinationsleiste. Abhängig von Ihrer Benutzerrolle und der Methode, mit der Sie auf das CAT-Tool zugreifen, kann die Erfahrung mit dem CAT-Tool unterschiedliche Ergebnisse haben. Weitere Informationen finden Sie unter Zugriff auf das CAT-Tool. Sobald Sie das CAT-Tool aufrufen, öffnet sich ein neuer Tab in Ihrem Browser. Schauen wir uns die Navigation des CAT-Tools mit Details zu den einzelnen Funktionen an.

