Kontoinhaber und Projektmanager In diesem Leitfaden erfahren Sie, wie Sie mit Smartling beginnen und eine Datei übersetzen. Wir erstellen ein Konto, fügen ein Sprachpaket hinzu (das ein Glossar, einen Styleguide, Übersetzungshebel und Qualitätsprüfungen enthält), richten einen Workflow ein — und übersetzen und laden dann Ihre Dateien herunter. Schritt 1: Aktivieren Sie Ihr Konto Wenn Ihr Smartling Account Manager oder Customer Success Manager Ihr Smartling-Konto erstellt, erhalten Sie eine E-Mail-Einladung zur Aktivierung Ihres Kontos (siehe unten). Da es sich um eine "noreply"-E-Mail-Adresse handelt, stellen Sie sicher, dass Sie Spam überprüfen und noreply@smartling.com als sicheren Absender für Ihr Postfach festlegen.