Propietarios de cuentas y gerentes de proyectos En esta guía, aprenderá cómo comenzar a Smartling y traducir un archivo. Crearemos una cuenta, agregaremos un paquete lingüístico (que incluye un glosario, una guía de estilo, herramientas de traducción y controles de calidad), configuraremos un flujo de trabajo y, a continuación,—traduciremos y descargaremos sus archivos. Paso 1: Activa tu cuenta Cuando tu Administrador de Cuenta de Smartling o Gerente de Éxito del Cliente cree tu cuenta de Smartling, recibirás una invitación por correo electrónico para activar tu cuenta (ver más abajo). Como se trata de una dirección de correo electrónico "noreply", asegúrese de verificar el correo no deseado y hacer que noreply@smartling.com un remitente seguro para su buzón.