Proprietários de contas e gestores de projectos Neste guia, aprenderá a iniciar-se no Smartling e a traduzir um ficheiro. Criaremos uma conta, adicionaremos um pacote linguístico (que inclui um glossário, um guia de estilo, uma alavanca de tradução e verificações de qualidade), configuraremos um fluxo de trabalho e,—em seguida, traduziremos e transferiremos os seus ficheiros. Passo 1: Ativar a sua conta Quando o seu gestor de conta Smartling ou gestor de sucesso do cliente criar a sua conta Smartling, receberá um convite por e-mail para ativar a sua conta (ver abaixo). Como esta mensagem provém de um endereço de correio eletrónico "noreply", certifique-se de que verifica o Spam e torna noreply@smartling.com um remetente seguro para a sua caixa de correio.